Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ммм!
Ннн…
Хмм... көрдің бе?
Жоқ, мен оны әлі көре алмаймын.
Бұл тым көп күш емес пе?
Менің көзім – үміт жұлдыздары!
Мен оны міндетті түрде жіберіп алмаймын!
(Инелік аспаз)
Мен күні бойы осылай қараймын...
Тым болмаса бір елес кездессе жақсы болар еді.
Не? Бұл не елес?
Мен көлеңкенің біртүрлі атауын ойлап таптым.
Жақсырақ атау таба алмадыңыз ба?
...and!?
Бұл не? Ой...
Осы аптада ғана жеті елес оқиға болды.
Сізге бұл есім ұнай ма?
Уф…
Осы уақытқа дейін ол академияның айналасындағы аумақпен шектелді, бірақ
Мұнда келгеннен бері саны мен ауқымы бірден кеңейді.
Бұл инфекцияның таралуына байланысты ма, әлде басқа себебі бар ма?
Әкелер ақыры тергеуді бастаған сияқты.
Сондықтан... Иә?
Мен мұны әкем шешпес бұрын шешуім керек.
Бұл жұмыс істемейді деп ойлаймын...
Шикадай... таптың ба?
Менің көзім құрғақ...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Мен батыр бола алмадым
Бірінші күннен-ақ қобалжыдым.
Біз де ертең жасаймыз, солай ма?
Сіз біртүрлі бақытты сияқтысыз.
Себебі мен Борутомен бірге болғанда мен ешқашан жалықпаймын.
Сергітетін жүзбен айтпа
Мұғалім білмейді, солай ма?
Анам қорқады...
Сабаққа келмегені туралы хабарлама Сіз оны мектепке бердіңіз бе?
Мен оны дұрыс жаздым.
Сонда алдау мінсіз!
Мен үйдемін!
Иә? Ахх...
Маған мектептен қоңырау түсті...
Бұл келмеу туралы хабарлама нені білдіреді?
Мен ауыр дертке шалдыққанмын.
Сабаққа келмеу
Кохон…
Ааа... Мицуки...
Мектепті өткізіп жібердіңіз бе?
Сіз не ойлап отырсыз? болт
Ах~ Сондықтан менде қазір маңызды миссия бар!
Мұғалім түсінетініне сенімдімін!
Бұл басқа әңгіме. Ең алдымен сізге оқу керек.
Тексеріңіз!
Өйткені, үлкендердің бәрі сондай.
Бұдан былай күн сайын қосымша сабақтар өткізе аламын ба?
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны жасаңыз!
Болт!
Уайымдама, Боруто, бір күні...
Ха…
(Екі күрсіну)
Ата-аналар қиын, солай ма?
Менің анаммен салыстырғанда ол әлі де жақсы.
Хмм...
Поо! Куккук…
Бірақ бұл біртүрлі, солай емес пе? Олар қалай білді?
Эй!
Мен сенен енді ешқашан сұрамаймын.
Мен бұл қыз Нарутокунның өзіне бұрылғанын қалайтынына сенімдімін.
Өйткені мен әкемнің жетістіктері туралы әңгімелерді ғана естіп өстім.
Менің ойымша, ол өзінше алаңдаулы.
Мен оның сезімін түсінемін.
Менің де бала кезімде бір болған.
Шино-кун әрқашан жетілген.
Сіз Нарутомен кеңестіңіз бе?
Ұйықтауға уақыт таппай жұмыс істеп жатқан Нарутокунға.
Мен сенің орынсыз уайымдағаныңды қаламаймын...
(Шиноның күрсінуі)
...Ол болса да, бұл туралы айту керек.
Өйткені Нарутоға дейін Хокадж болған...
Ол Борутоның әкесі.
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Бұл бетті жасамаңыз
Бүгін барлығы осында сияқты.
Енді мен бүгінгі сабақтың мазмұнын түсіндіремін.
Шығу жолы жоқ па?
Осы жылдамдықпен біз тағы бір елес жоғалтамыз.
Бірақ мен енді үзіліс жасай алмаймын.
Жұмыс тәжірибесі? Иә?
Біздің күнделікті өміріміз-
Әртүрлі адамдардың еңбегімен қолдау тапқан
Бұл сізге тәжірибе алу үшін арналған сынып.
Мен сіздерден жұмыс тәжірибесіне үш топ болып өтуіңізді сұраймын.
Сіз кез келген мамандықты таңдай аласыз.
Мұқият таңдаңыз
Жарайды, біз де отшашу фабрикасын сынап көруіміз керек шығар.
Ах... Бұл қауіпті.
Менімен бірге өрт сөндірушілер жұмыс істейтін өрт сөндіру бөліміне кел, Иноджин-кун!
Не? Неге мен?
Тырнақ салондары да жақсы, бірақ...
Ет тоқаш фабрикасын қоқысқа тастау да қиын.
Хехе... Дұрыс...
Қайда?
Уау! Эх... ой...
Бір жерде көңіл көтеру жақсы болар еді.
Шикадай, сенің шашың менімен бірдей болуы керек.
Олай болса мен болып көрін...
Сізге ұнамайтынына сенімдімін.
Болт! Шикадай! (Болт Шикадай) Ух...
Әр топ өзінің сүйікті мамандығын таңдай алады.
Ха…
Бұл нені білдіретінін түсінесіз бе?
​​О, түсіндім!
Ауылды аралауға мүмкіндік беретін жұмысыңыз болса —
Сіз тіпті күндіз де елестерді сенімді түрде аулай аласыз.
Пошташы болу өте қолайлы.
Бұл дұрыс.
Сәлем! Мен Тайори Куроягимін, мен сендерге жауаптымын.
Танысқаныма қуаныштымын.
Маған мейірімді бол
Олай болса, жұмыстың егжей-тегжейін түсіндірейін.
Сол күні таратылатын пакеттерді осы жерден аласыз.
Олардың бәрін беруім керек пе?
Бұл оңай жұмыс сияқты.
Жоқ, жоқ, сіздің барлық жүктеріңіз маңызды. Оны абайлап ұстаңыз.
Балалар, қол байлауларың орнында емес.
Ах...
Қайырлы таң, директор Комамэ
Кішкентай... Иә?
Жоқ... жоқ! Қолтаңба!
Сонымен қатар, біз сіздің қымбат жүктеріңізді күтеміз.
Бұл кір тырнақтар қандай?
Иә?
Қараңыз
Ұйымшылдық рухы осы ауылдың пошта желісін қолдайды.
Ум...
Біз жаңа ғана академияны көруге келдік...
Әрине, білемін.
Нені жасыруым керек? Ниндзюцу туралы да біраз білімім бар.
Уф! Уф! Хааа! Хааа! Алақай!
Бұл не? Қатыспаңыз
Директор-сан, сен жаман адам емессің, бірақ тым егжей-тегжейлі айтыпсың.
Ол қиын адам сияқты.
Менің ойымша, бұл біраз уақытқа қиын болады.
Сіз үйреніп алсаңыз, оның ерекше ештеңесі жоқ.
Я...
Пошта!
Мұндай ыңғайсыз жерде болу әрқашан өте жаман.
Мөр қалдырыңыз
Мен мұны күттім!
Хмм...
Сені осылай бақытты ететін адам болса...
Мен бұл жұмысты атқарып жатқаныма қуаныштымын.
Пошташы болу таңғаларлық физикалық күшті қажет етеді.
Бұл оңай тапсырма сияқты көрінуі мүмкін, бірақ...
Менің ойымша, біз қарапайым болып көрінетін нәрселерді кесіп алмауымыз керек.
Айтпақшы, Боруто-кун, сен не істедің?
А... Ахаха... Ол жігітті уайымдама.
Елестер де сирек кездеседі.
Енді лентаны кесіңіз.
Профессор Такаянаги
«Батыр болуға ұмтылған осы үміткер жас таланттардың арасынан—»
Жетінші Хокаге Наруто Узумаки
Сіз оны таптыңыз ба?
Бұл сөмке сізге шынымен жарасады, солай емес пе?
Әкем –
Ауылдың тыныштығын сақтаумен айналысып жүрген сияқтысың.
Бұл да жұмыс.
Бұл жұмыс тәжірибесі ме? Мен оны Хинатадан естідім.
Маған ұнағандықтан таңдаған мамандық емес.
Жарайсың ба? болт
Сіз әлемнің кез келген жеріне бір ғана мөрмен хат жібере аласыз.
Бұл таңқаларлық.
Хм... Қалай болғанда да, бұл сатудың бір түрі шығар.
Хахаха... Білдің бе?
Ах... Мм... Хокаге-сама
Эй, мен Наруто Узумакимін.
Менің баламды ұстау қиын, бірақ сұраңыз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Олай болса, бар күшіңді сал!
Фу... сенің әкең Хокаге-сама болған емес пе?
Мен бірінші рет сөйледім
Хмм... Иә? не?
Мына жүкті бөліп алып, берейік!
Олай етпесең, күн батады!
Кеттік, Шикадай Мицуки!
Жақсы! Жарайды
А, күте тұрыңыз, Боруто-кун! Әдепті бол!
Хаха... Пошташы мен ойлағаннан да қызық екен.
А... (Өрт сөндіруші) Жарайды, тыныштал.
Мен қобалжыдым...
Уау!
Ах! Ахх!
Бұл мүмкін емес...
Мылтықпен жұмыс істегенде абай болыңыз.
Менің ойымша, бұл түтін бомбасына ұқсайды.
Сәлем...
(отшашулардың дыбысы)
Сізге көп рахмет
А, бұл Болт.
Не асығыс? Сол жігіт
Мен білмеймін, бірақ мен жеңіле алмаймын! Аташирамо Никуман фабрикасы Асығыңыз!
А, күте тұрыңыз... қазірдің өзінде!
Пошта арқылы
Иә? Болт, иә?
Балалар сендер қандай су тазарту қондырғысын таңдадыңдар?
Бұл қарапайым, солай емес пе?
Өйткені су тазарту қондырғылары құтқару желілерінің кілті болып табылады.
Бұл біраз қызықсыз.
Уау! ол болды? кешіріңіз
Жарайды, көңілді жүрмін, ол үшін уайымдама.
Бұл жұмыс тәжірибесі, сондықтан ол былай.
Жарайды... онда! Әй, Болт!
Нашар! Мен тездетуім керек.
Кешіріңіз
Біз үшін бәрін таратып қойдық.
… жылдам.
Оны да береміз бе?
Жарайды, өйткені мен мынаны таратамын.
Балалар сендер демалуларың керек.
Бұл оңай жеңіс.
Боруто (Шикадай Боруто) Иә?
Не болды? Мицуки
Сол жерде полиция бөлімінен біреу сөйлеп тұрды.
Сенджу саябағында елес пайда болған сияқты!
Сенджу саябағы ауылдың арғы жағында, солай емес пе?
Қазір барсаңыз, уақытында үлгересіз бе?
Мен бәрібір кетуім керек!
Сәлемдесу ғана қалды!
(Жан) Не…
Бұл қауіпті.
Иә, артқа шегініңіз.
Ах...
Менің денемдегі чакра дерлік жоғалып кетті, мен қауіпті күйдемін.
Мен сізді орындықта тыныш отыр деп ойладым...
Ол кенет айғайлап, жабайы бола бастады.
Dash Dash!
Аа... ахаха...
Сіз уақытында үлгермеген сияқтысыз.
Қарғыс атсын, мен сәл кешігіп қалдым!
Келесі жолы өз қолымызбен ұстаймыз!
Бұл осы аптада 8-ші жағдай...
Осы уақытқа дейін оқиғаға себепкер болғандарға
Ортақ ештеңе жоқ
Алғашқы күндері оқыс оқиғалар академияның төңірегінде шоғырланған.
Қазір орын алу уақыты мен орны бөлек.
Бұл оқиғаға кім себепші болып отыр?
Қазіргі уақытта сенімді ақпарат жоқ.
Жай... Жай ғана?
Мен күндізгі тергеу барысында бір анықтама таптым.
Тыйым салынған технология қатысты
Эй, мен бұны күтпедім...
Иә, Хаширама жасушалары.
Хаширама жасушалары оңай өңделетін нәрсе емес.
Егер сіз қара жақтан болсаңыз, сіз жақсырақ білуіңіз керек.
Бұл ауылдың ерекше ұйымы, қара жағы...
Олардың ішінде өте құпия түрде ұйымдастырылған «тамырлар» ішінде
Хаширама жасушаларын зерттеу—
Мен команда бар деп естідім.
Бірақ түбір адамдар —
Ол Данзоның өлімімен жойылар еді.
Мен де басында сене алмадым.
Мен мұны көргенше.
Бұл Мокутонның қолданылғанының белгісі емес пе?
Ах, Мокутонды пайдалана алатын ниндзя...
Отты елде бірін іздесең де, санаулы ғана.
Оның үстіне бүгін оқиғаға себепкер болған адамның ондай күші жоқ.
Бір ғана ерекшелік бар...
Хаширама жасушалары туралы не деуге болады?
Root-тың өте құпия командасы сол әмбебап ұяшықтарды...
Ол адамдардың чакраларын ұрлау жүйесін зерттеген сияқты.
Бірақ біреудің чакрасын ұрлаудың мәні неде?
Егер мақсат өлтіру болса, бұл өте айналмалы әдіс.
Мақсат адам өлтіру емес.
Чакра жинағы
Чакра жинаңыз ба? Қандай мақсатпен?
Мен соншалықты көп білмеймін.
Түбінде бұл өте құпия ұйым болды.
Дегенмен, зерттеу тобы...
Бұл әскери қару.
Әңгіме кенет түсініксіз болып кетті.
Бізге тез арада бірдеңе істеу керек.
Түбір қалдықтары қайда жасырылғаны маңызды емес.
Қозғалу жақсы, бірақ өте сақ болыңыз.
Мен түбірлік материалды қайта тексеремін.
Мен де сізге көмектесе аламын ба?
Маған үш дана беріңіз.
Мен де бүгін түнде қалатын сияқтымын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Өте өкінішті, мен сені ояттым.
Менің киімім таусылды.
Маған қарызға бер
Мен бүгін көшеде Борутоға тап болдым.
Мынау кім?
Менің ойымша, сіз үнемі тітіркенетінсіз.
Мен толыққанды адам ретінде таныламын деп үміттенемін.
Наруто-кун, сенің де есіңде, солай ма?
(Борутоның ұйқысы)
Кішкене болса да бала болып қалса екен деймін.
Бұл менің өзімшілдігім шығар.
Балалар күннен күнге өсіп келеді.
Мен әкемді білмей өстім...
Шынымды айтсам, кейде болттармен қалай әрекеттесуді білмеймін.
Оны да сезеді...
Ондай нәрсе жоқ
Оны бала өзінше түсінеді.
Мен үміттенемін ...
Сен мақтаншақ жігітсің, Тодороки.
Бұл бала кейде Наруто-кун сияқты күледі.
Аруақтың қашатын уақыты келді...
Кешіріңіз.
Кешегіден де жылдам
Берейік
Тек сенімді болу үшін жеткізу жолын тексеру керек пе?
Иә? Жарайды
...Бұл орынды!
Бүгін де көңілді күн болатын сияқты
Сондықтан бұл сергітетін бетті тоқтатыңыз!
Уф!
Сонымен... Солай мен тексергенде, қайталай бердім...
Бұл түсініктеме сізді қанағаттандыра алмайды!
Бұл үлкен мәселе!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау! Эй...
Чоу Чоу Не істеп жатырсың?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен оның елес болады деп күтпедім...
том...
Жоқ, ол басқаша көрінеді.
Уау!
Кеше келуі керек болатын шектеулі шығарылым картоп чипсы
Мен оны әлі алған жоқпын, бұл нені білдіреді?
Мен... білмеймін.
Біз оны дұрыс тараттық, солай ма?
Мен аштан өлсем не істейсің?
Таңертең маған шағымдар түсіп жатыр!
Оны қалай тараттың?
Тайори ше?
Ол әлдеқашан қайта таратылған!
Бұл жаман болып шықты.
Әзірше... у... біз де барамыз ба?
Дұрыс, мен қалжыңдамаймын!
Егер сіз тағы да шатассаңыз
Мен қарсы тұра алмаймын!
Олай болса, штамптардың санын есептеңдер!
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
(есік жабылған дыбыс)
1 марка бар, 2 марка бар...
Ақымақ болма, мен тез санауым керек.
Қанша уақыт өтсе де, елес іздеп шыға алмаймын.
Менің көзім – үміт жұлдыздары! Қарғыс атсын!
Бұл кездейсоқ жұмыс істегендіктен болған шығар!
Тек ойланыңыз!
Шикадайдың да көңіл-күйі көтеріңкі...
Дәл сол оқиға қайталанған сияқты.
Шынымен бе? Соңғы кездері жиі болып жатыр.
Қызық, бұл жолы қай жерде болып жатыр?
Күдікті деп есептелген ер адам әлі қамауда.
Мекемеде әлі де кепілге алынғандар бар сияқты.
Куәгерлердің айтуынша, олар осы су тазарту қондырғысындағы нысанды аралап шықты.
Академияның бірнеше студенттері қатысқаны айтылады...
Ха... (Тілші) Аман-есен бе деп ойлаймын...
Болт!
Комитет төрағаларын әлі шешкен жоқпыз!
Өтінемін, уақытында жасаңыз!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл сіз ойлағандай оңай іс емес.
…Мен мұны білемін!
Жоқ, сіз әлі түсінбейсіз.
Осы уақытқа дейін аман-есен болдым.
Бірақ эй, мен мұны достарым үшін істеуім керек!
Жоқ! Енді мойыныңызды сыртқа шығармаңыз
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Сонда да мен...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory